Счастлив, сражаясь с криком Дадли на своем высоком стуле.
Никто из них не заметил, что большая белая сова порхала в окне.
В половине девятого мистер Дурсли взял свой портфель и клюнул
Миссис Дурсли на щеке и пыталась попрощаться с Дадли, но
он был неправ, потому что теперь Дадли устраивал истерику и тянул
Твоя каша на стенах. "Маленький дядя", мистер Дурсли рассмеялся, когда он ушел
дом Он сел в свою машину и оставил номер четыре
вождения.
Это было на углу улицы, где он заметил первый знак.
чего-то особенного: кот читает карту. На секунду